Law and The City
ច្បាប់ និងទីក្រុង
CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND PLACES IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
តួអង្គ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ និងទីកន្លែងនានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
Episode 6 Heartfelt Words
ភាគ៦ ពាក្យបេះដូង
Did you know Attorney Ha was from a wealthy family?
តើអ្នកដឹងទេថាមេធាវី Ha មកពីគ្រួសារអ្នកមាន?
I had no idea. I just found out from the article.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញពីអត្ថបទ។
Seriously, I was shocked.
មែនទែនទៅ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
How can you be that two-faced? It's so scary.
តើអ្នកអាចមុខពីរយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា? វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- Is he hiding how he's rich? - That's enough.
- តើគាត់លាក់ពីរបៀបដែលគាត់មាន? - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Let's get to work.
តោះទៅធ្វើការ។
- Yes, ma'am.
- បាទលោកស្រី។
HA, THE ELDEST SON OF HANGUK GROUP'S CEO, DREW ATTENTION FOR…
HA កូនប្រុសច្បងរបស់នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន HANGUK GROUP មានការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ…
STARTING HIS LEGAL CAREER AT A SEOCHO-DONG LAW FIRM…
ការចាប់ផ្តើមអាជីពស្របច្បាប់របស់គាត់ នៅក្រុមហ៊ុនមេធាវី ស៊ីជោ ដុង…
- Could I get a piece of rolled omelette? - Sure.
- តើខ្ញុំអាចទទួលបាន omelette រមៀលមួយដុំបានទេ? - ប្រាកដ។
Are those reporters?
តើ​អ្នក​កាសែត​ទាំង​នោះ​ឬ?
Maybe it's from Hanguk Group's secretary.
ប្រហែល​ជា​មក​ពី​លេខា​របស់ Hanguk Group។
Read the room.
អានបន្ទប់។
What?
អ្វី?
HELLO ATTORNEY HA PLEASE GIVE ME A CALL
ជំរាបសួរមេធាវី សូម ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
Together?
រួមគ្នា?
- I've never teamed up on a case before. - Okay, then.
- ខ្ញុំមិនដែលសហការគ្នាលើករណីនេះពីមុនមកទេ។ - យល់ព្រម។
They only have one associate. Attorney Kang will likely handle it.
ពួកគេមានតែសហការីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ មេធាវី Kang ទំនងជានឹងដោះស្រាយវា។
We have two, so I'll ask Attorney Bae.
យើងមានពីរនាក់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរមេធាវី បេ។
I'll just take it.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
Our advisor, Ms. Kim, gave us the case on the condition
ទីប្រឹក្សា​របស់​យើង​គឺ​លោកស្រី គីម បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​យើង​នូវ​ករណី​នេះ​តាម​លក្ខខណ្ឌ
we work with a firm from another floor.
យើងធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុនពីជាន់មួយទៀត។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Here he comes.
នៅទីនេះគាត់មក។
So you're taking the case, Attorney Ahn?
អ៊ីចឹង​អ្នក​យក​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ​មេធាវី អាហ្នឹង?
Am I working on it with him?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយគាត់ទេ?
Yes.
បាទ។
You two know each other, right?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាហើយមែនទេ?
Now that I see you two like this, you look pretty good together.
ពេល​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បែប​នេះ អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ​ជា​មួយ​គ្នា។
Sorry?
សុំទោស?
All right. Please take good care of Attorney Kang.
មិនអីទេ។ សូមលោកមេធាវី គង់ យកចិត្តទុកដាក់។
Don't get distracted.
កុំរំខាន។
So which side are we representing?
ដូច្នេះតើយើងតំណាងឱ្យភាគីណា?
The plaintiff, Kang Changjun.
ដើម​បណ្តឹង​ឈ្មោះ Kang Changjun ។
WRONGFUL TERMINATION SUIT
ឈុតបញ្ចប់ការខុស
Hey! Say something!
ហេ! និយាយរឿងមួយ!
You never listen to a damn thing!
អ្នកមិនដែលស្តាប់រឿងអាស្រូវទេ!
How many times have I told you? What? It hurts?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? អ្វី? វាឈឺ?
Now this punk's not even answering me.
ឥឡូវ​នេះ ផុក​នេះ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​មួយ.
Hey. I said answer me.
ហេ។ ខ្ញុំ​ថា​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។
Answer me, you punk!
ឆ្លើយមកអូន !
You little bastard!
កូនកំលោះតូច!
You son of a…
កូនអ្នក…
Get up, you punk.
ក្រោកឡើង អ្នកផ្លុំ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
We got a report about a fight.
យើងទទួលបានរបាយការណ៍អំពីការប្រយុទ្ធមួយ។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
Hello, officers.
ជំរាបសួរមន្ត្រី។
I heard it wasn't much of an issue though.
ខ្ញុំបានលឺថាវាមិនមានបញ្ហាអ្វីច្រើនទេ។
We're fine. You can go.
យើងមិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅបាន។
Since we received a call, we still need to check.
ចាប់តាំងពីយើងបានទទួលការហៅមក យើងនៅតែត្រូវពិនិត្យ។
There's no problem. We can't have you come in like this.
គ្មានបញ្ហាទេ។ យើងមិនអាចឱ្យអ្នកចូលមកដូចនេះបានទេ។
- Were they the two fighting? - Not at all. It's not a big deal.
- តើ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​ឬ? - មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
Have you seen him hit anyone before?
ធ្លាប់ឃើញគាត់វាយអ្នកណា?
No, it was my first time.
ទេ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
If it happened before, I wouldn't have been shocked.
ប្រសិនបើវាកើតឡើងពីមុន ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
But he was beating the kid like a dog.
ប៉ុន្តែគាត់វាយក្មេងដូចឆ្កែ។
It didn't seem right, so I called the cops.
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ច។
But the kid goes and says he was never hit.
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​នោះ​ទៅ​ប្រាប់​ថា ​គាត់​មិន​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ​ទេ។
And they told you to stop coming in the next day?
ហើយ​គេ​ប្រាប់​ឯង ​ថា​ឈប់​មក​ថ្ងៃ​ក្រោយ?
Yes.
បាទ។
Once they heard I called the cops, they fired me right away.
ពេល​គេ​ឮ​ខ្ញុំ​ហៅ​ប៉ូលិស គេ​ក៏​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ៗ។
What was the reason they gave?
តើ​ពួក​គេ​ផ្តល់​ហេតុផល​អ្វី?
It probably wasn't because you called the cops, right?
ប្រហែលមិនមែន មកពីអ្នកហៅប៉ូលីសទេមែនទេ?
There was no reason. They just said I was fired.
មិនមានហេតុផលទេ។ ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
I did nothing wrong. Why should I get fired?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញ?
This counts as wrongful termination, right?
នេះ​រាប់ ​ថា​ជា​ការ​បញ្ចប់​ដោយ​ខុស​ឆ្គង​មែន​ទេ?
Aside from everything else,
ក្រៅពីអ្វីផ្សេងទៀត,
no proper steps were taken in the termination process.
មិនមានជំហានត្រឹមត្រូវណាមួយត្រូវបានធ្វើឡើង នៅក្នុងដំណើរការបញ្ចប់នោះទេ។
If we focus on that, it should be an easy case.
ប្រសិនបើយើងផ្តោតលើរឿងនោះ វាគួរតែជាករណីងាយស្រួល។
Under labor laws, they did skip every step of the termination process.
នៅក្រោមច្បាប់ការងារ ពួកគេបានរំលង រាល់ជំហាននៃដំណើរការបញ្ចប់ការងារ។
Isn't that all we need then?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងត្រូវការទេ?
But before that, we have to see if Kang Changjun counts as an employee.
ប៉ុន្តែមុននោះ យើងត្រូវមើល ថាតើ Kang Changjun រាប់ជាបុគ្គលិកដែរឬទេ។
He's a club DJ, but do labor laws cover him?
គាត់ជាឌីជេក្លឹប ប៉ុន្តែតើច្បាប់ការងារគ្របដណ្តប់គាត់ទេ?
His employment status.
ស្ថានភាពការងាររបស់គាត់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
That needs to be recognized first. But from what we've heard, it's iffy.
នោះចាំបាច់ត្រូវទទួលស្គាល់ជាមុនសិន។ ប៉ុន្តែ​តាម​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឮ វា​ជា​ការ​ពិត។
There's no contract, no insurance,
គ្មានកិច្ចសន្យា គ្មានការធានារ៉ាប់រង
and no suitable way to prove working hours.
និងមិនមានវិធីសមរម្យ ដើម្បីបញ្ជាក់ម៉ោងធ្វើការ។
And he didn't work every day.
ហើយគាត់មិនបានធ្វើការរាល់ថ្ងៃទេ។
What about pay? He must've been paid.
ចុះប្រាក់ខែ? គាត់ត្រូវតែត្រូវបានបង់។
Yes, he probably was.
បាទ គាត់ប្រហែលជា។
But since he didn't have a regular five-day work week,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​គាត់​មិន​បាន ​ធ្វើ​ការ​ប្រចាំ​សប្តាហ៍​ប្រាំ​ថ្ងៃ​ជា​ប្រចាំ។
that amount likely changed every month.
ចំនួនទឹកប្រាក់នោះទំនងជាផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ខែ។
So it wouldn't look like a fixed salary.
ដូច្នេះ វា​នឹង​មិន​ដូច​ជា​ប្រាក់​ខែ​ថេរ​ទេ។
- It'll look like he just got paid per gig. - Right.
- វាហាក់ដូចជាគាត់ទើបតែទទួលបានប្រាក់ខែក្នុងមួយហ្គីតា។ - ត្រូវហើយ។
Even if he's recognized as an employee,
ទោះបីជាគាត់ត្រូវបានទទួលស្គាល់ថាជាបុគ្គលិកក៏ដោយ
Kang Changjun has been accused of filing a false report against Lee Dongsu.
Kang Changjun ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទដាក់ របាយការណ៍មិនពិតប្រឆាំងនឹង Lee Dongsu ។
In the end, it might not count as wrongful termination.
នៅទីបញ្ចប់ វាប្រហែលជាមិនរាប់ថាជា ការបញ្ចប់ខុសនោះទេ។
Even if this termination is deemed invalid due to procedural issues,
ទោះបីជាការបញ្ចប់នេះត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនត្រឹមត្រូវ ដោយសារបញ្ហានីតិវិធីក៏ដោយ
they could just fire him again by taking proper procedures.
ពួកគេគ្រាន់តែអាចបណ្តេញគាត់ម្តងទៀត ដោយអនុវត្តនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
Exactly. That's the point.
ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជាចំណុច។
Then, should we go meet that guy first?
ចុះ​យើង​គួរ​ទៅ​ជួប​បុរស​នោះ​មុន​?
- Who? - Jeong Minkyu, the person who was hit.
- WHO? - Jeong Minkyu អ្នកដែលត្រូវគេវាយ។
Where?
កន្លែងណា?
You came like this?
អ្នកមកបែបនេះ?
Look who's talking.
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
I'm here for work. What else would I wear?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ។ តើខ្ញុំនឹងពាក់អ្វីទៀត?
You're not supposed to show that.
អ្នកមិនគួរបង្ហាញវាទេ។
At least, take your tie off.
យ៉ាងហោចណាស់ ដោះចំណងរបស់អ្នក។
Geez, why would I take it off?
Geez ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកវាចេញ?
Just listen to me.
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
Let's undo just two buttons.
សូម​មិន​ធ្វើ​វិញ​គ្រាន់​តែ​ប៊ូតុង​ពីរ។
Okay, fine. I'll do it myself.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- Take off the jacket. - The jacket too? It's cold.
- ដោះអាវចេញ។ -អាវដែរ? វាត្រជាក់។
- Take it off. - Yes, ma'am.
- យកវាចេញ។ - បាទលោកស្រី។
That's much better.
នោះល្អជាង។
Did we have to come here though?
តើយើងត្រូវមកទីនេះទេ?
Even Mr. Kang didn't have his contact information.
សូម្បីតែលោក កង ក៏មិនមាន ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ដែរ។
I'm sure we would've found that out later.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងរកឃើញវានៅពេលក្រោយ។
We can't wait around for that. Let's go.
យើងមិនអាចរង់ចាំវាបានទេ។ តោះទៅ។
You said you were here for work.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការងារ។
Is Jeong Minkyu here by any chance?
តើ Jeong Minkyu មកទីនេះដោយចៃដន្យទេ?
- Who? - Jeong Minkyu.
- WHO? - Jeong Minkyu ។
Try over there.
សាកល្បងនៅទីនោះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you looking for the restroom?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
Only employees can be here, so you can't come in.
មានតែបុគ្គលិកទេដែលអាចនៅទីនេះ ដូច្នេះអ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
You're Jeong Minkyu, right?
អ្នកគឺ Jeong Minkyu មែនទេ?
- Who are you? - You know Kang Changjun, right?
- តើអ្នកជានរណា? - អ្នកស្គាល់ Kang Changjun មែនទេ?
- Yes. - We are his lawyers.
- បាទ។ - យើងជាមេធាវីរបស់គាត់។
When you were assaulted, Mr. Kang reported it and got fired for it.
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប ​លោក Kang បាន​រាយការណ៍​វា​ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​វា​។
- He got fired? - Yes.
- គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ? - បាទ។
We wanted to hear your side of what happened that day.
យើងចង់ឮភាគីអ្នក អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
He was mistaken and filed the report.
គាត់ច្រឡំហើយដាក់របាយការណ៍។
I'm sorry, but I'm kind of busy.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ណាស់។
We might be able to help you too, Mr. Jeong.
យើងប្រហែលជាអាច ជួយអ្នកបានដែរ លោក Jeong។
I got hit because I deserved it. It wasn't a big deal.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​វា​។ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
It's not serious enough to need your help.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Next time you come by,
លើកក្រោយអ្នកមក,
book a table through me.
កក់តុតាមរយៈខ្ញុំ។
That's what will help me.
នោះហើយជាអ្វីដែលនឹងជួយខ្ញុំ។
I don't know what happened,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
but no one deserves to get hit.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបានការវាយ។
No matter what you did,
មិនថាអ្នកបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ
Lee Dongsu had no right to lay hands on you.
Lee Dongsu គ្មានសិទ្ធិ ដាក់ដៃលើអ្នកទេ។
So if you change your mind, please give me a call.
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ប្ដូរ​ចិត្ត សូម​ទូរសព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
This area's for staff only. You can't come in here.
តំបន់នេះសម្រាប់តែបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
I wonder where you could be from.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចមកពីណា។
Aren't you looking for a DJ here?
តើអ្នកមិនស្វែងរកឌីជេនៅទីនេះមែនទេ?
I heard there's an opening.
ខ្ញុំបានលឺថាមានការបើក។
- A DJ? - I wasn't sure who I should talk to.
- ឌីជេ? - ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ។
Both of you?
អ្នកទាំងពីរ?
You don't take DJ teams?
អ្នកមិនយកក្រុមឌីជេទេ?
"Aren't you looking for a DJ?"
"តើអ្នកមិនស្វែងរកឌីជេទេ?"
"You don't take DJ teams?"
"ឯងមិនយកក្រុមឌីជេទេ?"
You mentioned the DJ thing first, so I had to go along with it.
អ្នក​បាន​និយាយ​ពី​រឿង DJ ជា​មុន​សិន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជាមួយ​វា។
You could've said "manager" instead.
អ្នកអាចនិយាយថា "អ្នកគ្រប់គ្រង" ជំនួសវិញ។
- Call you the manager? - No, yourself.
- ហៅអ្នកថាអ្នកគ្រប់គ្រង? - ទេខ្លួនឯង។
Anyone would see that you'd be my manager and I'd be the DJ.
អ្នកណាក៏មើលឃើញថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាឌីជេ។
You don't exactly look like a DJ either.
អ្នកក៏មើលទៅមិនដូចឌីជេដែរ។
So do you think he'll call us?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាគាត់នឹងហៅយើងទេ?
Getting his statement won't be easy, but let's wait and see.
ការទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
I forgot to take this off.
ខ្ញុំភ្លេចយកវាចេញ។
- Give me your wrist. - No, it's okay.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
No…
ទេ…
You must've been to a lot of clubs.
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ទៅក្លឹបជាច្រើន។
- Yes. You haven't? - I haven't.
- បាទ។ អ្នកមិនមានទេ? - ខ្ញុំមិនមានទេ។
And you call yourself a DJ.
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាឌីជេ។
24 HOURS HANGOVER FIX
ជួសជុលការងងុយគេង 24 ម៉ោង។
This is my stop.
នេះជាការឈប់របស់ខ្ញុំ។
- Okay. See you tomorrow. - Bye.
- មិនអីទេ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ - លា។
Hello, Attorney Kang!
ជំរាបសួរ លោកមេធាវី កង!
- Hello, sir. - Did you just get in to work?
- ជំរាបសួរលោក។ - ទើបតែចូលធ្វើការទេ?
Yes. Are you going somewhere?
បាទ។ តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
I just ran out of coffee this morning, so I'm heading to the store.
ខ្ញុំ​ទើបតែ​អស់​កាហ្វេ​ព្រឹក​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហាង​។
Would you like these?
តើអ្នកចង់ទាំងនេះទេ?
They're great when coffee's a bit much for the stomach.
ពួកគេល្អណាស់ នៅពេលដែលកាហ្វេច្រើនបន្តិចសម្រាប់ក្រពះ។
Goodness, thank you!
សុខសប្បាយទេ អរគុណ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
How long will it take?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
Just a moment.
មួយភ្លែត។
- Sir, what's all that? - That?
- លោកម្ចាស់ អ្វីទាំងអស់នោះ? - នោះ?
They're installing a base station in our building.
ពួកគេកំពុងដំឡើងស្ថានីយ៍មូលដ្ឋាន នៅក្នុងអគាររបស់យើង។
Really?
ពិតទេ?
I heard the rent being paid for this is pretty sweet too.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ការ​ជួល​ត្រូវ​បាន​បង់​សម្រាប់​នេះ ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ​។
So is Ms. Kim going to give you a bonus?
អញ្ចឹង​តើ​នាង​គីម​នឹង ​ផ្តល់​ប្រាក់​រង្វាន់​ដល់​អ្នក​ឬ?
No, nothing like that!
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ!
Well, go on up then.
អញ្ចឹងបន្តទៅមុខទៀត។
All right, have a good day.
មិនអីទេ មានថ្ងៃល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
OPERATION BY AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
ប្រតិបត្តិការដោយបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ
Do you need anything else?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
This should be enough to make a case.
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើសំណុំរឿង។
And if it's ruled to be wrongful termination,
ហើយប្រសិនបើវាត្រូវបានចាត់ទុកថាជា ការបញ្ចប់ខុស,
you're entitled to back pay for the time you weren't able to work
អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​សង​ប្រាក់​វិញ ​សម្រាប់​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ
- We'll add this to your claim as well. - No.
- យើងនឹងបន្ថែមវាទៅការទាមទាររបស់អ្នកផងដែរ។ - ទេ។
I have no reason to leave.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីចាកចេញទេ។
I only care about proving I'm not at fault.
ខ្ញុំ​ខ្វល់​តែ​នឹង​ការ​បញ្ជាក់​ថា ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​កំហុស។
I don't want to get paid for the days I missed.
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានប្រាក់ខែ សម្រាប់ថ្ងៃដែលខ្ញុំខកខាននោះទេ។
This is a legal right that protects you from wrongful termination.
នេះគឺជាសិទ្ធិស្របច្បាប់ដែលការពារអ្នក ពីការបញ្ចប់មិនត្រឹមត្រូវ។
You don't have to think that way.
អ្នកមិនចាំបាច់គិតបែបនោះទេ។
As long as I can work again with my head held high, that's all I need.
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើការម្តងទៀត ជាមួយនឹងក្បាលរបស់ខ្ញុំខ្ពស់ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
But do you really want to go back and work there again?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាចង់ត្រឡប់ទៅ ធ្វើការនៅទីនោះម្តងទៀតមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I came from the countryside and worked so hard to make it in a Hongdae club.
ខ្ញុំ​មក​ពី​ជនបទ ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​បង្កើត​វា​ក្នុង​ក្លឹប Hongdae។
There's no reason to stay away.
មិនមានហេតុផលដើម្បីនៅឆ្ងាយទេ។
I did nothing wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Okay, we'll stick to only having the termination invalidated.
មិនអីទេ យើងនឹងនៅជាប់នឹង ការបញ្ចប់សុពលភាពតែប៉ុណ្ណោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello, this is Law Group Hyungmin.
សួស្តី នេះជាក្រុមច្បាប់ Hyungmin ។
Yes, where are you calling from?
បាទ ហៅមកពីណា?
Yes?
បាទ?
A fellow alumnus from my school?
អតីតនិស្សិតមកពីសាលារបស់ខ្ញុំ?
Okay, put him through.
យល់ព្រម ដាក់គាត់ឱ្យឆ្លងកាត់។
Hello, I'm on the line.
សួស្តី ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់។
- Attorney Ha? - Yes, speaking.
- មេធាវី ហា? - បាទ និយាយ។
Hi, I'm Lee Minwoo from HR Hunting.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Lee Minwoo មកពី HR Hunting។
I'm a recruiter.
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
You went to Gwangseong Law School, right? I'm a graduate too.
អ្នកបានទៅសាលាច្បាប់ Gwangseong មែនទេ? ខ្ញុំក៏បញ្ចប់ការសិក្សាដែរ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I'm sorry, but how can I help you?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
A startup that just closed its Series C funding round
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដែលទើបតែបិទ ជុំនៃការផ្តល់មូលនិធិស៊េរី C របស់វា
wants to bring you in as its director.
ចង់នាំអ្នកមកធ្វើជានាយករបស់វា។
Would you be interested?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
They're guaranteeing corporate executive-level pay.
ពួកគេកំពុងធានា ប្រាក់ខែកម្រិតប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Me?
ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
They specifically asked for you, which is why I'm reaching out.
ពួកគេបានសុំអ្នកជាពិសេស ដែលនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទាក់ទង។
But I've never actually worked in-house before.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ ​នៅ​ផ្ទះ​ពីមុន​មក​ទេ។
Why me though?
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំ?
Well, they're looking to build ties with Hanguk Group.
មែនហើយ ពួកគេកំពុងស្វែងរកការកសាងទំនាក់ទំនង ជាមួយក្រុម Hanguk ។
It sounds like they're hoping you can give them some leverage.
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាពួកគេសង្ឃឹម អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអានុភាពមួយចំនួន។
I'm sorry. I have to go.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Is it okay…
តើមិនអីទេ…
if I bring it up?
ប្រសិនបើខ្ញុំយកវាឡើង?
About what exactly?
អំពីអ្វីពិតប្រាកដ?
That article…
អត្ថបទនោះ…
Is it true?
តើវាពិតទេ?
It's not.
វាមិនមែនទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Then, that's what our firm will go with.
បន្ទាប់មក នោះជាអ្វីដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងទៅជាមួយ។
- Let me know if you have any issues. - I don't.
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ។ - ខ្ញុំអត់ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
It's freezing.
វាត្រជាក់។
- He's here. - Where's Sanggi?
- គាត់នៅទីនេះ។ - Sanggi នៅឯណា?
He had something urgent to do and told us to eat first.
គាត់​មាន​រឿង​បន្ទាន់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ ហើយ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ហូប​សិន។
All right.
មិនអីទេ។
So?
ដូច្នេះ?
No one's going to mention Sanggi?
គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ពី Sanggi ទេ?
He wanted us to play dumb.
គាត់ចង់ឱ្យយើងលេងសើច។
Was that what he meant?
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យ?
Yes, it was.
បាទ!
I told you to read the room.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យអានបន្ទប់។
- Is yours bulgogi? - Yeah.
- តើរបស់អ្នកជា bulgogi? - បាទ។
- Trade with me. - Okay.
- ពាណិជ្ជកម្មជាមួយខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
But did you guys know about it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
We had no idea.
យើងគ្មានគំនិតទេ។
- Did you? - No, I had no clue.
-តើអ្នក? - ទេ ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
I was the one most in the dark.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងទីងងឹតបំផុត។
Why are you so upset about that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តូច​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
He wanted us in the dark.
គាត់ចង់បានយើងនៅក្នុងទីងងឹត។
Yeah, let's give Sanggi some time.
បាទ ទុកពេលឲ្យ Sanggi បន្តិច។
What's with you now?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
Damn it.
ខូច។
- Are you leaving just now? - Yeah.
- ទើបតែចាកចេញទេ? - បាទ។
You should have told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
- About what? - That my family made money
- អំពីអ្វី? - ថាគ្រួសារខ្ញុំរកលុយបាន។
working under yours.
ធ្វើការនៅក្រោមរបស់អ្នក។
It must've been so laughable every time I mentioned it.
វាច្បាស់ជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយវា។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Maybe not for you.
ប្រហែលជាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
But if I suddenly find out like this,
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ភ្លាម​ៗ​បែប​នេះ
how could I not think that?
តើខ្ញុំមិនអាចគិតយ៉ាងម៉េចបាន?
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
What is it then?
តើវាជាអ្វី?
What's your deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
You still have nothing to say to me?
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
It's not just about my family.
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​អំពី​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
I thought we were a lot closer than some random coworker.
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងមានភាពស្និទ្ធស្នាល ជាងមិត្តរួមការងារចៃដន្យមួយចំនួន។
I thought we could be honest about everything.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចស្មោះត្រង់ ចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
I never talk about my family to just anyone. I did it since it was you.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ពី​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ ​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាតាំងពីអ្នកមក។
I guess only I thought we were friends.
ស្មានតែខ្ញុំគិតថាពួកយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
The defendant has denied the plaintiff's employment status claim,
ចុងចោទបានបដិសេធ ការទាមទារស្ថានភាពការងាររបស់ដើមបណ្តឹង
and the plaintiff has submitted materials to prove it.
ហើយដើមបណ្តឹងបានដាក់ ឯកសារដើម្បីបញ្ជាក់។
Yes, Your Honor.
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
- Yes, Your Honor. - Plaintiff's counsel.
- បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។ - ដំបូន្មានរបស់ដើមបណ្តឹង។
Could you briefly explain the evidence?
តើអ្នកអាចពន្យល់ដោយសង្ខេបអំពីភស្តុតាងបានទេ?
Yes, Your Honor.
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
First, please refer to Exhibit 3, the plaintiff's subway transit records.
ជាដំបូង សូមយោងទៅលើពិពណ៌ទី 3 ដែល ជាកំណត់ត្រាឆ្លងកាត់ផ្លូវក្រោមដីរបស់ដើមបណ្តឹង។
He consistently clocked in and out at the same times
គាត់​បាន​ចូល​និង​ចេញ​ជា​ប្រចាំ ​នៅ​ពេល​ដូច​គ្នា។
at the club run by the defendant.
នៅក្លឹបដែលគ្រប់គ្រងដោយជនជាប់ចោទ។
If you refer to the plaintiff's cell phone records in Exhibit 4…
បើ​យោង​ទៅ​លើ ​កំណត់​ត្រា​ទូរសព្ទ​របស់​ដើម​បណ្តឹង​នៅ​ក្នុង​ពិព័រណ៌​ទី ៤…
These show he was always in Seogyo-dong, Mapo-gu during work hours,
ការបង្ហាញទាំងនេះគាត់តែងតែ នៅ Seogyo-dong, Mapo-gu ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
which is where the defendant's club is located.
ដែលជាកន្លែង ក្លឹបរបស់ចុងចោទស្ថិតនៅ។
Regardless of his performance schedule,
ដោយមិនគិតពីកាលវិភាគសម្តែងរបស់គាត់
he had clearly set working hours.
គាត់បានកំណត់ម៉ោងធ្វើការយ៉ាងច្បាស់។
The pay received by the plaintiff may appear to vary each month,
ប្រាក់បៀវត្សរ៍ដែលទទួលបានដោយដើមបណ្តឹង អាចប្រែប្រួលជារៀងរាល់ខែ។
but you can see it matches his days worked,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ឃើញ​ថា ​វា​ត្រូវ​នឹង​ថ្ងៃ​របស់​គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ
and it has nothing to do with the number of performances.
ហើយវាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយចំនួននៃការសម្តែងនោះទេ។
He was paid for showing up for work, not for performing.
គាត់​បាន​ទទួល​ប្រាក់​កម្រៃ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​មុខ​សម្រាប់​ការងារ មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​សម្តែង​ទេ។
Most importantly, the messages between the plaintiff and defendant
សំខាន់​បំផុត​គឺ​សារ ​រវាង​ដើម​បណ្តឹង​និង​ចុង​ចោទ
prove that he was working
បង្ហាញថាគាត់កំពុងធ្វើការ
under the defendant's supervision and control.
ក្រោម ការត្រួតពិនិត្យ និងគ្រប់គ្រង របស់ចុងចោទ ។
Work the 11:00 p.m. and the 3:00 a.m.
ធ្វើការ 11:00 យប់ និង 3:00 ព្រឹក
That's why I said to get in there.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា ចូលទៅទីនោះ។
You have nothing for today. Just go home.
អ្នកមិនមានអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
- Defense counsel. - Yes, Your Honor?
- មេធាវីការពារក្តី។ - បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក?
Are those texts really from the defendant?
តើ​អត្ថបទ​ទាំង​នោះ​ពិត​ជា​បាន​មក​ពី​ចុង​ចោទ​មែន​ឬ?
- Defense counsel? - Is it true that you sent them?
- មេធាវីការពារក្តី? - តើពិតទេដែលអ្នកបានបញ្ជូនពួកគេ?
Counsel, who are you talking to?
អ្នកប្រឹក្សា តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
The defendant, Lee Dongsu.
ចុង​ចោទ​ឈ្មោះ Lee Dongsu។
Are you the defendant?
តើអ្នកជាជនជាប់ចោទ?
- Yes. - Step forward, please.
- បាទ។ - សូមបោះជំហានទៅមុខ។
- Defense counsel. - Yes, Your Honor?
- មេធាវីការពារក្តី។ - បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក?
Did you know he was back there?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
If you were present, you should've sat up front.
ប្រសិនបើអ្នកមានវត្តមាន អ្នកគួរតែអង្គុយខាងមុខ។
Why were you back there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅទីនោះ?
Should I take that as a sign you're hiding something?
តើខ្ញុំគួរយកវាជាសញ្ញាថា អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយទេ?
No, it's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
The termination process wasn't followed, was it?
ដំណើរការបញ្ចប់ មិនត្រូវបានអនុវត្តទេ?
He wasn't an employee, so it wasn't a termination.
គាត់​មិន​មែន​ជា​បុគ្គលិក​ទេ ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បញ្ចប់​ការងារ​ទេ។
Did you follow the procedure?
តើអ្នកបានអនុវត្តតាមនីតិវិធីទេ?
A club DJ isn't an employee.
ឌីជេក្លឹបមិនមែនជាបុគ្គលិកទេ។
It seems you sat back there without listening.
វាហាក់ដូចជាអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ ដោយមិនស្តាប់។
That is exactly what we've proven.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានបង្ហាញឱ្យឃើញ។
Kang Changjun is an employee.
Kang Changjun គឺជាបុគ្គលិក។
Plaintiff's counsel.
ការប្រឹក្សារបស់ដើមបណ្តឹង។
Please refrain from addressing the other party directly.
សូមបដិសេធមិននិយាយទៅកាន់ ភាគីម្ខាងទៀតដោយផ្ទាល់។
Yes, Your Honor. I apologize.
បាទ កិត្តិយសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំសុំទោស។
- Nice work today. - Hello, Ms. Kim.
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ - ជំរាបសួរលោកស្រីគីម។
I was curious and stopped by.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ហើយ​ឈប់
- You came well-prepared. - Yes.
- អ្នកបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។ - បាទ។
You.
អ្នក.
I have proof you filed a false police report anyway.
ខ្ញុំ​មាន​ភស្តុតាង​ថា​អ្នក​បាន​ដាក់ ​របាយការណ៍​ប៉ូលិស​មិន​ពិត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I can just fire you again for that.
ខ្ញុំអាចបាញ់អ្នកម្តងទៀតសម្រាប់រឿងនោះ។
Jeong Minkyu already testified.
Jeong Minkyu បានផ្តល់សក្ខីកម្មរួចហើយ។
There really was an assault, and the report wasn't false.
ពិត​ជា​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​មែន ហើយ​របាយការណ៍​មិន​ពិត​ទេ។
I'm here because I kept thinking about what you said.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំបន្តគិត អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
But it just doesn't feel right.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
If I testify, do you really think I can keep working there?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់សក្ខីកម្ម តើអ្នកពិតជាគិតថា ខ្ញុំអាចបន្តធ្វើការនៅទីនោះបានទេ?
Mr. Kang reported it
លោក កង រាយការណ៍
to help you, Mr. Jeong.
ដើម្បីជួយអ្នក, លោក Jeong ។
I never asked for his help.
ខ្ញុំមិនដែលសុំជំនួយពីគាត់ទេ។
Other go out of their way to help you.
អ្នកផ្សេងទៀតចេញពីផ្លូវរបស់ពួកគេដើម្បីជួយអ្នក។
But why won't you do the same and take care of yourself?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូចគ្នា ហើយថែរក្សាខ្លួនអ្នក?
There's no such thing as deserving to be hit.
គ្មាន​អ្វី​ដែល ​សម​នឹង​ទទួល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ​ទេ។
You don't have to testify for us.
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់សក្ខីកម្មសម្រាប់យើងទេ។
But at the very least, protect yourself.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ ការពារខ្លួនអ្នក។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
THE DJ CALLED THE POLICE
DJ ហៅប៉ូលីស
LEE DONGSU SLAPPED AND STOMPED ON ME
លី ដុងស៊ូ បានទះកំផ្លៀងមកលើខ្ញុំ
STATEMENT BY JEONG MINKYU
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ JEONG MINKYU
That little bastard, Minkyu.
កូនកំលោះតូច Minkyu ។
Jeong Minkyu will be pressing charges soon.
Jeong Minkyu នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
Just leave me alone!
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
Why do you keep chasing me around and annoying me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេះតែដេញខ្ញុំមក រំខានខ្ញុំ?
How does Lee Dongsu know our advisor?
តើ Lee Dongsu ស្គាល់ទីប្រឹក្សារបស់យើងដោយរបៀបណា?
Who's your advisor?
តើអ្នកណាជាទីប្រឹក្សារបស់អ្នក?
You don't know her?
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Really?
ពិតទេ?
Is she seriously that rich?
តើនាងពិតជាអ្នកមានមែនឬ?
She owns the building.
នាងជាម្ចាស់អគារ។
- This building? - Yeah.
- អគារនេះ? - បាទ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Did you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Well, I kind of figured it out.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានយល់ពីវាចេញ។
It's Kim Hyungmin's Hyungmin Building.
វាជាអគារ Hyungmin របស់ Kim Hyungmin ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Did you guys know?
តើអ្នកដឹងទេ?
- No, I didn't. - What about you?
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - ចុះអ្នកវិញ?
I didn't know either.
ខ្ញុំក៏មិនបានដឹងដែរ។
I'm a little…
ខ្ញុំបន្តិច…
out of the loop these days.
ចេញពីរង្វង់ថ្ងៃនេះ។
What's with that reaction?
តើមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
Since when do you stay calm about such huge news?
តើ​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម ​ចំពោះ​ព័ត៌មាន​ដ៏​ធំ​នេះ ​តាំងពី​ពេលណា ?
I can't make such a fuss all the time.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រំខាន​គ្រប់​ពេល​វេលា​។
What?
អ្វី?
What's up with him?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
A BETTER TOMORROW, CORRECTION FOR HOPE
ថ្ងៃស្អែកកាន់តែប្រសើរ ការកែតម្រូវសម្រាប់ក្តីសង្ឃឹម
You'll be back in a few days anyway,
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
so drop the pride.
ដូច្នេះទម្លាក់មោទនភាព។
You'll only hurt yourself.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You can just go in.
អ្នកគ្រាន់តែអាចចូលទៅបាន។
Hello, Mr. Seong.
ជំរាបសួរ លោក ស៊ឹង។
When you wanted to switch firms for the salary, I actually respected that.
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចង់​ប្ដូរ​ក្រុមហ៊ុន ​សម្រាប់​ប្រាក់​ខែ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គោរព​រឿង​នោះ។
You were honest. They offered more, so going made sense.
អ្នកមានភាពស្មោះត្រង់។ ពួកគេបានផ្តល់ជូនច្រើនជាងនេះ ដូច្នេះការទៅពិតជាមានន័យ។
Who cares if it's right upstairs or next door?
តើ​នរណា​ខ្វល់ ​ថា​វា​នៅ​ជាន់​លើ​ឬ​ផ្ទះ​ក្បែរ?
Now, I see that was all a lie.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំឃើញថានោះជាការកុហកទាំងអស់។
Just say you didn't like our firm. Why blame it on the salary?
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។ ហេតុអ្វីបន្ទោសប្រាក់ខែ?
It's not like that, sir.
វាមិនដូចនោះទេ លោកម្ចាស់។
If it's because of that article, it's a big misunderstanding.
ប្រសិនបើវាមកពីអត្ថបទនោះ វាជាការយល់ច្រលំដ៏ធំមួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
- It'll be a little cold. - Okay.
- វានឹងត្រជាក់បន្តិច។ - មិនអីទេ។
INCHEON JUNGBU POLICE STATION SUSPECT, KIM YUJIN
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស INCHEON JUNGBU ជនសង្ស័យ KIM YUJIN
THIS PERSON HAS BEEN PLACED UNDER EMERGENCY ARREST
មនុស្ស​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់ ​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​គ្រា​អាសន្ន
FOR A DRUG-RELATED OFFENSE UNDER THE NARCOTICS CONTROL ACT
សម្រាប់​បទល្មើស​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រឿងញៀន ​ក្រោម​ច្បាប់​គ្រប់គ្រង​គ្រឿងញៀន
She's my daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
I don't know where to start.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
You can take your time.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Or would it be easier if I asked you first?
ឬវាងាយស្រួលជាង ប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នកជាមុន?
No.
ទេ
I'll tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
When she was younger,
កាលនាងនៅក្មេង។
we sent her to study in the US.
យើងបានបញ្ជូននាងទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
She was in eighth grade.
នាងរៀនថ្នាក់ទីប្រាំបី។
I think that's where I should start,
ខ្ញុំគិតថានោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើម
because that was the wrong decision.
ព្រោះនោះជាការសម្រេចចិត្តខុស។
Did your daughter go alone?
តើកូនស្រីរបស់អ្នកទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
Yes, we sent her by herself.
បាទ យើងបានបញ្ជូននាងមកដោយខ្លួនឯង។
Her father and I had too much going on here.
ឪពុករបស់នាង និងខ្ញុំ មានការបន្តនៅទីនេះច្រើនពេក។
We believed sending her alone
យើងជឿថាបញ្ជូននាងតែម្នាក់ឯង
was the best thing for her future.
គឺជារឿងដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អនាគតរបស់នាង។
She's our daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់យើង។
So we believed she'd do just fine on her own.
ដូច្នេះ យើង​ជឿ​ថា នាង​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
And she started using drugs while she was there?
ហើយ​នាង​ចាប់​ផ្តើម​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​ញៀន ​ពេល​នាង​នៅ​ទី​នោះ?
Yes.
បាទ។
She said her first time was in college.
នាងបាននិយាយថាជាលើកដំបូងរបស់នាងគឺនៅមហាវិទ្យាល័យ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
we were aware of it earlier.
យើងបានដឹងពីវាពីមុនមក។
We took her to therapy,
យើងយកនាងទៅព្យាបាល
brought her back to Korea,
នាំនាងទៅកូរ៉េវិញ
and even moved to the US
ហើយថែមទាំងបានផ្លាស់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
to live with her.
ដើម្បីរស់នៅជាមួយនាង។
But nothing worked.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
does Yujin have any prior drug charges?
តើ Yujin មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ការ​ប្រើ​ថ្នាំ​មុន​ទេ?
No.
ទេ
This was her first arrest.
នេះ​ជា​ការ​ចាប់​ខ្លួន​លើក​ដំបូង​របស់​នាង។
It was an emergency arrest.
វាជាការចាប់ខ្លួនបន្ទាន់។
Do you know where it happened?
តើអ្នកដឹងថាវាបានកើតឡើងនៅឯណាទេ?
Incheon Airport.
អាកាសយានដ្ឋាន Incheon ។
She was arrested on landing.
នាងត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅពេលចុះចត។
On landing?
នៅលើការចុះចត?
Someone must have tipped off the authorities then.
នរណា​ម្នាក់​ច្បាស់​ជា​បាន​ប្រាប់ ​អាជ្ញាធរ​ពេល​នោះ។
- Do you know who it was? - Yes.
- តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ? - បាទ។
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
She may be our daughter, but we had reached our limit.
នាងអាចជាកូនស្រីរបស់យើង ប៉ុន្តែយើងបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់យើង។
So,
ដូច្នេះ
we told her to come home…
យើងប្រាប់នាងឱ្យមកផ្ទះវិញ…
and we turned her in.
ហើយយើងបានបង្វែរនាងចូល។
Still,
នៅតែ
we want to get her out.
យើងចង់យកនាងចេញ។
That's why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Attorney Bae, please do what you can for her.
មេធាវី បេ សូមធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង។
- Going home? - Yeah.
- ទៅផ្ទះ? - បាទ។
Going home?
ទៅផ្ទះ?
Yeah.
បាទ។
What's with this tension?
តើភាពតានតឹងនេះជាអ្វី?
This feels weird.
នេះមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
Hello. Are you Attorney Ha Sanggi?
ជំរាបសួរ។ តើអ្នកជាមេធាវី Ha Sanggi?
- What? - We're from News Off.
- អ្វី? - យើងមកពី News Off ។
It's for a follow-up on law school nepotism.
វា​សម្រាប់​ការ​តាម​ដាន ​រឿង​បក្ស​ពួក​និយម​នៅ​សាលា​ច្បាប់។
No, you have the wrong person.
ទេ អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
From the list, your background's the most privileged.
ពីបញ្ជី ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នកមានសិទ្ធិបំផុត។
Excuse me.
អត់ទោស។
- Stop. He said no! - Did you earn it?
- ឈប់។ គាត់ថាទេ! - តើអ្នករកបានវាទេ?
- Okay, we got it! - Stop!
- មិនអីទេ យើងយល់ហើយ! -ឈប់!
You have the wrong person.
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
Don't be like that. We know everything. Please give us a word.
កុំធ្វើដូចនោះ។ យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវពាក្យមួយ។
- I said it's not me. - Attorney Ha.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនមែនខ្ញុំទេ។ - មេធាវី ហា។
- Stop. - We know about you.
- ឈប់។ - យើងដឹងអំពីអ្នក។
- Talk with me. Go on. - Mr. Ha.
- និយាយជាមួយខ្ញុំ។ ទៅទៀត។ - លោក ហា.
I said go on ahead.
ខ្ញុំ​ថា​បន្ត​ទៅ​មុខ។
It won't cost a thing!
វាមិនមានតម្លៃទេ!
- Mr. Ha! - Hey!
- លោក ហា ! - ហេ!
Hold on…
ចាំ…
I know a lot of fun stories.
ខ្ញុំដឹងរឿងសប្បាយៗជាច្រើន។
Come on.
មក។
WITH FISH ROE RICE AND SHRIMP TEMPURA
ជាមួយ ត្រី ROE អង្ករ និង បង្គា TEMPURA
A PERFECT MEAL
អាហារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
THAT'S IT FOR TODAY'S LAWYER'S TABLE
នោះហើយជាវាសម្រាប់តុរបស់មេធាវីថ្ងៃនេះ
A RICH KID'S SECRET HOBBY! EATING POOR PEOPLE FOOD
ចំណង់ចំណូលចិត្តសម្ងាត់របស់កូនអ្នកមាន! បរិភោគអាហារជនក្រីក្រ
NO WONDER WHY PEOPLE CALL IT MODERN-DAY NEPOTISM
គ្មានឆ្ងល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សហៅវាថា បក្សនិយមសម័យថ្មី?
BOUGHT THE GOOD LIFE WITH A FAT WALLET
ទិញជីវិតល្អជាមួយកាបូបខ្លាញ់
LAW SCHOOL ELITES, THIS IS HOW YOU FLEX
សិស្សសាលាច្បាប់ នេះជារបៀបដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរ
A LAWYER'S TABLE BLOG
ប្លុក តុរបស់មេធាវី
ENTER TITLE
បញ្ចូល TITLE
THIS IS HA SANGGI
នេះគឺជា HA SANGGI
A LAWYER'S TABLE NEW POST
A Lawyer's Table ប្រកាសថ្មី។
That lunatic.
ឆ្កួត។
Now, of all times?
ឥឡូវនេះគ្រប់ពេលវេលា?
THIS IS HA SANGGI
នេះគឺជា HA SANGGI
Back in college, I was nicknamed "The Spirit of Spring."
ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យ ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់រហ័សនាមថា "វិញ្ញាណនៃនិទាឃរដូវ។"
I'd vanish during the fall semester
ខ្ញុំនឹងបាត់ខ្លួនក្នុងអំឡុងឆមាសរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
and reappear at springtime the next year without fail.
និងលេចឡើងម្តងទៀតនៅនិទាឃរដូវ ឆ្នាំបន្ទាប់ដោយមិនបរាជ័យ។
That's how the nickname stuck.
នោះហើយជារបៀបដែលឈ្មោះហៅក្រៅជាប់គាំង។
I had to work every fall
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការរាល់ការដួលរលំ
just to afford school in the spring.
គ្រាន់តែមានលទ្ធភាពទិញសាលានៅនិទាឃរដូវ។
That's why it took me eight years to graduate.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការ ប្រាំបីឆ្នាំដើម្បីបញ្ចប់ការសិក្សា។
I was born poor and with pretty much nothing.
ខ្ញុំកើតមកក្រ ហើយគ្មានអ្វីសោះ។
During a childhood where every day was a struggle,
ក្នុងវ័យកុមារភាព ដែលរាល់ថ្ងៃមានការតស៊ូ
studying was the only thing I could do.
ការសិក្សាគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
It felt like the only way out.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្លូវចេញតែមួយគត់។
After graduating college,
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ
I didn't have the time or means to even think about law school.
ខ្ញុំមិនមានពេល ឬមធ្យោបាយ សូម្បីតែគិតអំពីសាលាច្បាប់។
But after working for six months,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីធ្វើការរយៈពេលប្រាំមួយខែ
I felt compelled to go back and study again.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានបង្ខំឱ្យត្រឡប់ទៅ ហើយសិក្សាម្តងទៀត។
Maybe I really was The Spirit of Spring.
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាវិញ្ញាណនៃនិទាឃរដូវ។
Without support from the school and scholarships,
ដោយមិនមានការគាំទ្រពីសាលា និងអាហារូបករណ៍
I never could've become a lawyer.
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមេធាវីទេ។
I've always been thankful of the anonymous generosity
ខ្ញុំតែងតែអរគុណ ចំពោះភាពសប្បុរសអនាមិក
and aid system for the warmth they provided.
និងប្រព័ន្ធជំនួយ សម្រាប់ភាពកក់ក្តៅដែលពួកគេបានផ្តល់។
Someday, I hope I can pass on that kindness to someone else.
ថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបញ្ជូនបន្ត សេចក្តីសប្បុរសនោះទៅអ្នកផ្សេង។
Modern-day nepotism?
បក្ខពួកនិយមសម័យទំនើប?
I don't know much about that.
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីរឿងនោះទេ។
All I know is that students are just working hard
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹងគឺថាសិស្ស គ្រាន់តែធ្វើការយ៉ាងលំបាក
to become good lawyers.
ដើម្បីក្លាយជាមេធាវីដ៏ល្អ។
The person you mistook for me because of our similar names
មនុស្សដែលអ្នកយល់ច្រឡំចំពោះខ្ញុំ ដោយសារតែឈ្មោះស្រដៀងគ្នារបស់យើង
probably did the same.
ប្រហែលជាបានធ្វើដូចគ្នា។
So please, don't point fingers at him either.
ដូច្នេះសូម កុំចង្អុលដៃទៅគាត់ដែរ។
Also,
ផងដែរ
I truly hope no one else
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ
has to ever prove their poverty
ត្រូវតែបញ្ជាក់ភាពក្រីក្ររបស់ពួកគេ
the way I did tonight.
វិធីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅយប់នេះ។
SEOKGO BLOOD SAUSAGE SOUP
ស៊ុបសាច់ក្រកឈាម SEOKGO
Could I get a bowl of gukbap, please?
តើខ្ញុំអាចយកgukbap មួយចានបានទេ?
This isn't dinner, is it?
នេះមិនមែនជាអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
- I had dinner hours ago. - Then, why not just rest?
- ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចកាលពីម៉ោងមុន។ - ចុះម៉េចមិនសម្រាក?
What are you doing here this late?
មក​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ​យឺត?
I'm fine. You're the one who should stop working this late.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នក​ជា​អ្នក ​ដែល​គួរ​ឈប់​ធ្វើ​ការ​យឺត​ពេល​នេះ។
I have to keep working as long as my boss still gives me shifts.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​ធ្វើ​ការ ​ដរាបណា​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្តូរ​វេន។
Sitting around only makes me ill.
អង្គុយ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ។
Who gets ill from resting? You get ill from overworking.
តើអ្នកណាឈឺពីការសម្រាក? អ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារការងារហួសកម្លាំង។
- More radish kimchi, please! - All right.
- គីមឈី radish ច្រើនទៀត, សូម! - មិនអីទេ។
Hold on.
ចាំ។
Have a fried egg before you go.
មានស៊ុតចៀនមុនពេលអ្នកទៅ។
I handled Sujeong's divorce case.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយករណីលែងលះរបស់ Sujeong ។
- What?
- អ្វី?
I represented the husband in his lawsuit against her.
ខ្ញុំ​តំណាង​ឱ្យ​ប្ដី ​ក្នុង​ពាក្យ​បណ្ដឹង​របស់​គាត់​ប្រឆាំង​នឹង​នាង។
- It was settled in mediation. - No way.
- វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅក្នុងការសម្របសម្រួល។ - គ្មានផ្លូវទេ។
- We met up afterwards and talked too.
- ជួបគ្នាក្រោយមកក៏និយាយគ្នាដែរ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Actually, I've been doing prison visitations lately.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ​ការ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ពន្ធនាគារ​ថ្មីៗ​នេះ។
- Prison visitations? - You know.
- ចូលគុក? - អ្នកដឹង។
You go every day to keep them company
អ្នកទៅជារៀងរាល់ថ្ងៃដើម្បីរក្សាពួកគេឱ្យនៅជាមួយ
share news, and entertain them like a butler.
ចែករំលែកព័ត៌មាន និងកំសាន្ដពួកគេដូចជាមេអំបៅ។
Things you shouldn't do.
អ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ។
- You're doing that? - Your boss made you do that?
- អ្នកកំពុងធ្វើដូច្នេះ? - ចៅហ្វាយរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I know. They don't even check my ID at the front desk anymore.
ខ្ញុំដឹង។ ពួកគេមិនទាំងពិនិត្យលេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំ នៅតុខាងមុខទៀតទេ។
I'm there that often.
ខ្ញុំនៅទីនោះជាញឹកញាប់។
Actually, I'm pregnant.
តាមពិតខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
- What?
- អ្វី?
That's why I haven't taken my allergy meds out of caution.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានលេបថ្នាំ អាឡែហ្ស៊ីរបស់ខ្ញុំដោយការប្រុងប្រយ័ត្ន។
I cut out coffee and obviously alcohol.
ខ្ញុំ​កាត់​កាហ្វេ ហើយ​ច្បាស់​ជា​មាន​ជាតិ​ស្រវឹង។
It worries me when I work all night and even when I run.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភនៅពេលខ្ញុំធ្វើការពេញមួយយប់ និងសូម្បីតែពេលខ្ញុំរត់។
Wait. Does Jiseok know about this?
រង់ចាំ។ Jiseok ដឹងរឿងនេះទេ?
- Since when? How long has it been? - They said it's been six weeks.
- តាំងពីពេលណា? តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? - ពួកគេនិយាយថាវាមានរយៈពេលប្រាំមួយសប្តាហ៍។
I knew all of this already.
ខ្ញុំបានដឹងពីរឿងទាំងអស់នេះរួចហើយ។
- What? - What? How?
- អ្វី? - អ្វី? យ៉ាងម៉េច?
You kept checking your period cycle and spitting your food out.
អ្នកបានបន្តពិនិត្យវដ្តរដូវរបស់អ្នក ហើយស្ដោះទឹកមាត់ចេញ។
- What about Juhyeong? - When I ran into him at family court,
- ចុះ Juhyeong? - នៅពេលដែលខ្ញុំរត់ទៅគាត់នៅតុលាការគ្រួសារ
I looked up the case number and parties.
ខ្ញុំ​មើល​លេខ​សំណុំ​រឿង​និង​ភាគី។
- What about Changwon? - He told me about it.
- ចុះ Changwon? - គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Wow, you're…
អីយ៉ា អ្នក…
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Wasn't today supposed to be about me?
តើថ្ងៃនេះមិនគួរនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
- Why would it be? - Why you?
- ហេតុអ្វីបានជាវានឹង? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
- What about you? - For what?
- ចុះអ្នកវិញ? - ដើម្បីអ្វី?
I bet you didn't know this,
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ
- but when I was younger… - We know.
- ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង ... - យើងដឹង។
You wrote a whole essay last night. No need to pretend.
អ្នកបានសរសេរអត្ថបទទាំងមូលកាលពីយប់មិញ។ មិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេ។
You knew about it?
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
You put it out there for the world to see.
អ្នកដាក់វានៅទីនោះដើម្បីឱ្យពិភពលោកបានឃើញ។
- You wanted us to play dumb. - Hey, hold on.
- អ្នកចង់ឱ្យយើងលេងល្ងង់។ - ហេ ចាំ។
- What? - You took eight years to finish college
- អ្វី? - អ្នកចំណាយពេលប្រាំបីឆ្នាំដើម្បីបញ្ចប់មហាវិទ្យាល័យ
and had a job in between…
ហើយមានការងារនៅចន្លោះ…
So you never did your military service?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ដែល​បាន​បម្រើ​យោធា​របស់​អ្នក?
This punk's been pretending all along!
Punk នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​អស់​ហើយ!
I did serve, you idiot! For six months.
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកឆ្កួត! រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
My dad's a national honoree.
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាកិត្តិយសជាតិ។
- This won't taste good if it goes cold! - Yes, ma'am. We'll eat right away.
- វានឹងមិនល្អទេប្រសិនបើវាត្រជាក់! - បាទលោកស្រី។ យើងនឹងញ៉ាំភ្លាមៗ។
Hurry up and eat.
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
Hey.
ហេ។
I…
ខ្ញុំ…
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's all right.
មិនអីទេ។
About yesterday…
អំពីម្សិលមិញ…
Thanks for that.
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
I take it back! How embarrassing.
ខ្ញុំយកវាមកវិញ! ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
I didn't mean it either, you punk!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ន័យ​ថា​វា​ផង​អ្នក​ផុក!
I cringed before you did, you fool!
ខ្ញុំយំមុនពេលអ្នកធ្វើ អ្នកល្ងង់!
- Okay? Wait for me. - He's so weird.
- មិនអីទេ? ចាំខ្ញុំ។ - គាត់ចម្លែកណាស់។
Hey, wait for me.
ហេ ចាំខ្ញុំ។
I thought you were just asking me to play dumb.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែ សុំឱ្យខ្ញុំលេងល្ងង់។
But it really wasn't you?
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនមែនអ្នកមែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I told you that it wasn't me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Then, why didn't you just strongly deny it from the start?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន ​បដិសេធ​យ៉ាង​ខ្លាំង​តាំង​ពី​ដើម​មក?
Why wait until after receiving all those insults?
ហេតុអ្វី​ត្រូវ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ទទួល​បាន ​ការ​ប្រមាថ​ទាំងអស់​នោះ?
What?
អ្វី?
- Did you read all the comments? - Well…
- តើអ្នកបានអានមតិយោបល់ទាំងអស់ទេ? - អញ្ចឹង…
I mean, they were everywhere.
ខ្ញុំមានន័យថា ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Was it that hard to say it wasn't you?
ពិបាកនិយាយថាមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
That it was just someone else with a similar name?
ថាគ្រាន់តែជាអ្នកផ្សេងទៀត ដែលមានឈ្មោះស្រដៀងគ្នា?
Well, I mean…
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា…
I simply hoped it would pass by.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវានឹងឆ្លងកាត់។
I just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
I didn't want to relive how I grew up poor,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ឡើង​វិញ ​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​ក្រ
and if I denied it too loudly,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធវាខ្លាំងពេក
it'd be as if I was bashing the real guy instead.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងជេរ បុរសពិតជំនួសវិញ។
I didn't want that either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានវាដែរ។
I didn't know you had such a side.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានភាគីបែបនេះទេ។
I figured you were all about yourself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គឺអំពីខ្លួនអ្នក។
Yes, it turns out I did have such a side.
បាទ វាប្រែថាខ្ញុំមានផ្នែកបែបនេះ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Come in.
ចូលមក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You can't just walk in here.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដើរនៅទីនេះទេ។
We're still collaborating on Kang Changjun's case.
យើងនៅតែសហការ លើករណីរបស់ Kang Changjun ។
That case is closed. We're all done, so why?
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។ យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ ហេតុអ្វី?
The verdict hasn't been delivered yet.
សាលក្រម​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- The verdict? - Let's go.
- សាលក្រម? - តោះទៅ។
Why would we go to that?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនឹងទៅនោះ?
Don't you want to see it? It's your first collaboration in 10 years.
តើអ្នកមិនចង់ឃើញវាទេ? វាជាការសហការលើកដំបូងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
Come on, we'll be late.
មក យើង​នឹង​យឺត។
I told you it's nine years, not 10.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ប្រាំបួនឆ្នាំ មិនមែន 10 ទេ។
Fine, nine years.
មិនអីទេ ប្រាំបួនឆ្នាំ។
We have to hurry.
យើងត្រូវប្រញាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Civil case number 2024-25134.
សំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណី 2024-25134 ។
Plaintiff, Kang Changjun. Defendant, Lee Dongsu.
ដើម​ចោទ Kang Changjun ។ ចុងចោទ លី ដុងស៊ូ។
Absent, I presume?
អវត្តមានខ្ញុំសន្មត់?
Present.
បច្ចុប្បន្ន។
Mr. Kang's side is present?
ខាង​លោក គង់ គាំ ?
- Yes. - And the plaintiff himself?
- បាទ។ - ហើយដើមបណ្តឹងខ្លួនឯង?
Yes, that's correct.
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
All right, here's the ruling.
មិនអីទេ នេះជាសេចក្តីសម្រេច។
The court declares that the termination issued by the defendant
តុលាការប្រកាសថាការបញ្ចប់ ដែលចេញដោយចុងចោទ
to the plaintiff on September 3rd, 2024
ជូនដើមបណ្តឹងនៅថ្ងៃទី០៣ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០២៤
is hereby declared invalid.
នេះត្រូវបានប្រកាសថាមិនត្រឹមត្រូវ។
Court fees are to be paid by the defendant.
ថ្លៃតុលាការត្រូវបង់ ដោយចុងចោទ។
We rule in favor of the plaintiff.
យើង​គ្រប់គ្រង​លើ​ភាគី​ដើមបណ្តឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Civil case number 2024-1987.
សំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណី 2024-1987 ។
Plaintiff, Butino.
ដើមបណ្តឹង, ប៊ុតទីណូ។
Defendant, Flip LLC.
ចុងចោទ Flip LLC ។
Absent, I presume?
អវត្តមានខ្ញុំសន្មត់?
The court orders that the plaintiff's claim be dismissed.
តុលាការ​បង្គាប់ ​ឱ្យ​ច្រានចោល​បណ្តឹង​របស់​ដើមបណ្តឹង។
Court fees are to be paid by the plaintiff.
ថ្លៃតុលាការត្រូវបង់ ដោយដើមបណ្តឹង។
So? Aren't you glad you came?
ដូច្នេះ? តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកបានមក?
We didn't even do anything. We were going to win anyways too.
យើងមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។ យើងក៏នឹងឈ្នះដែរ។
Damn it.
ខូច។
Hey.
ហេ។
Why did you have to introduce me to Jiseok
ហេតុអ្វីត្រូវ ណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ Jiseok?
so I'd get me married and now pregnant?
អញ្ចឹងខ្ញុំរៀបការហើយឥឡូវមានផ្ទៃពោះ?
Why are you getting angry over a blessing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងពរ?
A blessing? Says who? Who are you to decide that?
ពរជ័យ? និយាយថាអ្នកណា? តើអ្នកជានរណាជាអ្នកសម្រេចចិត្ត?
By the way, that's up to me.
និយាយអញ្ចឹង វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
But I haven't decided yet, so zip it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ ដូច្នេះ​សូម​ចុច​វា​ចុះ។
Damn it.
ខូច។
Is it really tough?
ពិត​ជា​ពិបាក​មែន​ទេ?
It's tough.
វាពិបាកណាស់។
I have so much to worry about because of this.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
I don't even have any maternal instincts.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​សភាវគតិ​របស់​ម្តាយ​ដែរ។
And I doubt I ever will.
ហើយខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំនឹងធ្វើ។
That's it?
នោះហើយជាវា?
Why do you think you need maternal instincts?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា អ្នកត្រូវការសភាវគតិមាតា?
Of course, you need them.
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវការពួកគេ។
You have to raise a kid.
អ្នកត្រូវតែចិញ្ចឹមកូន។
But you've always liked people.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែចូលចិត្តមនុស្ស។
You just have a habit of cursing a lot.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​មាន​ទម្លាប់​ដាក់​បណ្ដាសា​ច្រើន។
So you'll love your kid too.
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ស្រឡាញ់​កូន​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
Why are you so worried? Does it have to be maternal instincts?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ? តើវាត្រូវតែជាសភាវគតិមាតាឬ?
I've…
ខ្ញុំបាន…
always liked people?
តែងតែចូលចិត្តមនុស្ស?
Yeah. Didn't you know?
បាទ។ តើអ្នកមិនដឹងទេ?
You've been weirdly warm these days.
ថ្ងៃនេះអ្នកមានភាពកក់ក្តៅយ៉ាងចម្លែក។
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
Attorney Cho, Jang Sugil is out today.
មេធាវី Cho, Jang Sugil ចេញថ្ងៃនេះ។
They said his verdict hearing is today.
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា សវនាការ​លើ​សាលក្រម​របស់​លោក​គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Verdict hearing?
សវនាការកាត់ទោស?
I mean, goodness.
ខ្ញុំមានន័យថា សេចក្តីល្អ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Now that I'm seeing you outside,
ពេលនេះខ្ញុំឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅ
you look much better.
អ្នកមើលទៅល្អជាង។
I told you I'd get out.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងចេញ។
He was cleared. Innocent.
គាត់ត្រូវបានជម្រះ។ ស្លូតត្រង់។
- I see. Congratulations. - Thank you for these.
- ខ្ញុំឃើញ។ សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណសម្រាប់ការទាំងនេះ។
Yes, enjoy.
បាទ រីករាយ។
I wasn't joking the other day.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​លេង​ទេ​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន​។
Come work for me. I'll take care of you.
មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
I'll see you again.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
Take this to my office.
យកវាទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
What on earth is the prosecution doing?
តើ​ការ​កាត់ទោស​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
They let him slip through?
គេ​បណ្តោយ​ឲ្យ​គាត់​ឆ្លង​កាត់?
ATTORNEY CHO CHANGWON
មេធាវី ជូ ឆាងវ៉ុន
They do have pretty female lawyers here. Why did they stick me with a guy?
ពួកគេមានមេធាវីស្រីស្អាតនៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីគេនៅជាមួយប្រុស?
What the hell's with this lowlife?
ជីវិត​ដ៏​ទាប​នេះ​មាន​រឿង​អី​ទៅ?
Do you know me?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Move!
ផ្លាស់ទី!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Do I really like people?
តើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមនុស្សមែនទេ?
Everyone, gather up. This one's on me.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ប្រមូលផ្តុំឡើង។ មួយនេះស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
It's a pregnancy party!
វាជាពិធីជប់លៀងមានផ្ទៃពោះ!
BORING JISEOK
JISOK គួរឱ្យធុញ
- Hello? - Are you home?
- សួស្តី? - តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
I'm on my way. I'm on the subway. Are you at the office?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ ខ្ញុំនៅលើរថភ្លើងក្រោមដី។ តើអ្នកនៅការិយាល័យទេ?
Yeah, I'm still here.
បាទ ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
- I might be a little late. - Okay, got it.
- ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតបន្តិចហើយ។ - មិនអីទេ យល់ហើយ។
That's why you called?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅ?
- No. - Then?
- ទេ - បន្ទាប់មក?
Phone's dying, so make it quick.
ទូរសព្ទ​ជិត​ងាប់ ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​លឿន។
- What? What is it? - I'm pregnant.
- អ្វី? តើវាជាអ្វី? - ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
Hello?
សួស្តី?
- Yeah. - I said I'm pregnant.
- បាទ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
It's been six weeks.
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយសប្តាហ៍។
Right.
ត្រូវ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
- They're still not here yet? - No.
- គេមិនទាន់នៅទីនេះទេ? - ទេ។
Munjeong.
មូនជុង។
What's going on? Why did you suddenly come?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកភ្លាមៗ?
It's just…
វាគ្រាន់តែជា…
Earlier,
មុននេះ
I was just so shocked.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
I was in shock.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
Well…
អញ្ចឹង…
My phone. It ran out of battery and died.
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។ វាអស់ថ្មហើយស្លាប់។
Damn it.
ខូច។
I was worried that I startled you.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
Are you crazy? Why are you crying?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
I'm sorry. I was just in shock.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើល។
Did I scare you?
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
So, are you happy that I'm pregnant?
ដូច្នេះតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ?
You're happy, right?
អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
What kind of question is that? Of course, I am!
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា? ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ!
- You must be freezing. - I am.
- អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។ - ខ្ញុំ។
Let's hurry home. Come on.
តោះប្រញាប់ទៅផ្ទះ។ មក។
Watch your head.
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
Your seat belt.
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's really cold today, isn't it?
ថ្ងៃនេះពិតជាត្រជាក់ណាស់មែនទេ?
So you went home and brought the car?
អញ្ចឹងទៅផ្ទះហើយយកឡានមក?
Yeah, I left in such a rush.
បាទ ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់។
Drive safe, okay?
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
You'll get into an accident.
អ្នកនឹងជួបគ្រោះថ្នាក់។
Let's eat until we burst!
ញ៉ាំទាល់តែផ្ទុះ!
Geez, you startled me.
Geez អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
It's a bar, not a restaurant.
វាជាបារ មិនមែនជាភោជនីយដ្ឋានទេ។
Hey, you think we can't stuff ourselves just because it's a bar?
ហេ អ្នក​គិត​ថា​យើង​មិន​អាច​ដាក់​ខ្លួន​ឯង ​ដោយ​សារ​តែ​វា​ជា​បារ?
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
I guess you're heading home.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
- Yes.
- បាទ។
You must've had a rough time, Attorney Ha.
អ្នកច្បាស់ជាមានពេលលំបាកហើយ មេធាវី ហា។
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
All right, I'll see you around.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
- Good night. Take care, ma'am. - Good night.
- រាត្រីសួស្តី។ ប្រយ័ត្ន​ផង​លោកស្រី។ - រាត្រីសួស្តី។
I'm sorry, but tonight's party is canceled.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែពិធីជប់លៀងយប់នេះត្រូវបានលុបចោល។
- What? - Go home. You better not party without me.
- អ្វី? - ទៅផ្ទះ។ អ្នកប្រសើរជាងកុំជប់លៀងដោយគ្មានខ្ញុំ។
Geez, what's with her?
Geez តើមានអ្វីជាមួយនាង?
She said to go home.
នាងថាទៅផ្ទះ។
I saw it too.
ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
Come on.
មក។
I mean, we could still go have a drink or something.
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងនៅតែអាចទៅ ផឹកស្រា ឬអ្វីមួយ។
Where?
កន្លែងណា?
Are you buying?
តើអ្នកទិញទេ?
Just tell me. Where are we going?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ តើយើងទៅណា?
- Please, just be patient! - Why should I?
- សូមមេត្តាអត់ធ្មត់! - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
I followed you all the way here.
ខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនេះ។
- Hey. - Just keep following then.
- ហេ។ - គ្រាន់តែបន្តតាមនោះ។
Everything's closed here.
អ្វីៗត្រូវបានបិទនៅទីនេះ។
There's one spot that will blow your mind.
មាន​កន្លែង​មួយ ​ដែល​នឹង​បំផ្ទុះ​គំនិត​របស់​អ្នក​។
SEOKGO BLOOD SAUSAGE SOUP
ស៊ុបសាច់ក្រកឈាម SEOKGO
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
What is this? Is it a hidden gem?
តើនេះជាអ្វី? តើវាជាត្បូងលាក់ឬ?
We came all the way here for gukbap?
យើងមកទីនេះដើម្បី gukbap?
Gosh, I'm freezing.
Gosh ខ្ញុំកំពុងត្រជាក់។
What are you doing? Say hi to my mom.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ជំរាបសួរម៉ាក់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Mom, say hi to my friend.
ម៉ាក់និយាយសួស្តីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- Mom? Your mother? - Yeah.
- ម៉ាក់? ម្តាយរបស់អ្នក? - បាទ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Ma'am, nice to meet you.
ម៉ាក់ រីករាយដែលបានស្គាល់។
I'm Cho Changwon. Hello.
ខ្ញុំ​គឺ Cho Changwon។ ជំរាបសួរ។
- Nice to meet you.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm Sanggi's close friend.
ខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ Sanggi ។
We always eat lunch together,
យើងតែងតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា
drink together, and pretty much everything together.
ផឹក​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​អ្វី​ៗ​ជា​ច្រើន​ជា​មួយ​គ្នា។
- Have a seat. - Yes, ma'am.
- មានកន្លែងអង្គុយ។ - បាទលោកស្រី។
Give us food already. It's cold.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាហាររួចហើយ។ វាត្រជាក់។
Thank you, ma'am.
សូមអរគុណលោកស្រី។
Why didn't you tell me or give me a heads-up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ឬប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
This place is legit.
កន្លែងនេះគឺស្របច្បាប់។
It's not my mom's. She works here part-time.
វាមិនមែនជាម្តាយខ្ញុំទេ។ នាងធ្វើការនៅទីនេះក្រៅម៉ោង។
Geez.
ហ្គេស។
- Just once. - I don't want to.
- តែម្តង។ - ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- Let's just do it once. - What's wrong with you?
- តោះធ្វើវាម្តង។ - អូនមានរឿងអី?
- I want to do it so bad. - Is this who you really are?
- ខ្ញុំចង់ធ្វើវាអាក្រក់ណាស់។ - តើនេះឯងជានរណា?
Hey, it's not safe. No.
ហេ វា​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​ទេ។ ទេ
What's not safe? Just once before the baby gets bigger.
តើអ្វីមិនមានសុវត្ថិភាព? ម្តងមុនពេលទារកធំ។
- What are you talking about? - Okay, hold on.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - មិនអីទេ ចាំ។
You just be on the bottom. I'll be on top.
អ្នកគ្រាន់តែនៅលើបាត។ ខ្ញុំនឹងនៅលើកំពូល។
No, you never think about what it's like for me down there.
ទេ អ្នកមិនដែលគិតពី អ្វីដែលវាដូចសម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
- No, please! - I said no!
- អត់ទេសូម! - ខ្ញុំថាទេ!
Just a meter, okay?
ត្រឹមតែមួយម៉ែត្រទេ?
- Okay. - You…
- មិនអីទេ។ - អ្នក…
- Just once. - I'm practically raising a kid.
- តែម្តង។ - ខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមក្មេង។
- Hey, I'm getting crushed! - Are you okay?
- ហេ! - សុខសប្បាយទេ?
- My head!
- ក្បាលខ្ញុំ!
- This is so high!
- នេះខ្ពស់ណាស់!
Hey, hold on tight. I'm going to lean back.
ហេ សង្កត់ឱ្យតឹង។ ខ្ញុំ​នឹង​ងាក​ក្រោយ។
- Hey, go forward. - Don't do it!
- ហេ ទៅមុខ។ -កុំធ្វើអី!
- Go forward. - Hey!
- ទៅមុខ។ - ហេ!
Spider-Man, Spider-Man.
Spider-Man, Spider-Man។
This is crazy!
នេះឆ្កួតហើយ!
- What's so fun about this? - This is so fun!
- នេះ​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា? - នេះសប្បាយណាស់!
Quiet, Munjeong. The neighbors are going to complain!
ស្ងាត់, Munjeong ។ អ្នកជិតខាងនាំគ្នាប្តឹង!
Okay.
មិនអីទេ។
- Hey! Are you okay? - I'm okay.
- ហេ! តើអ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
It's absurd the more I think about it.
វា​ជា​រឿង​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​អំពី​វា។
A pregnancy party? It sounded off from the start.
ពិធីជប់លៀងមានផ្ទៃពោះ? វាបានបន្លឺឡើងតាំងពីដំបូង។
Then,
បន្ទាប់មក
let's call it a first collaboration victory party.
ចូរ​ហៅ​វា​ថា ​ជា​គណបក្ស​ជ័យ​ជម្នះ​សហការ​លើក​ដំបូង។
A first collaboration victory party?
គណបក្ស​ឈ្នះ​ការ​សហការ​លើក​ដំបូង?
That's a mouthful.
នោះ​គឺ​ជា​មាត់។
So you've never teamed up with anyone on a case before?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ដែល​សហការ ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​លើ​ករណី​នេះ​ពីមុន​មក​ទេ?
No, I didn't have a reason to. I'm too good.
ទេ ខ្ញុំមិនមានហេតុផលទេ។ ខ្ញុំល្អពេកហើយ។
You probably won't either for another nine years.
អ្នកប្រហែលជានឹងមិនទាំង ប្រាំបួនឆ្នាំទៀត។
You always keep it to nine years even though you could say 10.
អ្នកតែងតែរក្សាវារហូតដល់ប្រាំបួនឆ្នាំ ទោះបីជាអ្នកអាចនិយាយថា 10 ក៏ដោយ។
Because it's been nine years.
ព្រោះវាមានរយៈពេលប្រាំបួនឆ្នាំហើយ។
Wasn't this the piece you played?
នេះមិនមែនជារឿងដែលអ្នកបានលេងទេ?
You actually remember that?
តើអ្នកពិតជាចងចាំវាទេ?
Shouldn't we have left a little earlier?
យើងមិនគួរចាកចេញមុននេះបន្តិចទេ?
But that dim sum place was a must. I didn't expect traffic to be like this.
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​ឌីមសាំ​នោះ​គឺ​ជា​កន្លែង​ចាំបាច់។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ចរាចរណ៍​នឹង​មាន​បែប​នេះ​ទេ។
But it was worth it, right?
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃវាមែនទេ?
Yes, it was good.
បាទ វាល្អណាស់។
But you should walk faster.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដើរឱ្យលឿន។
People might think it's my part-time job.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាវាជាការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
- Are you hurt? - No, I'm fine. Let's go.
- ឈឺទេ? - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ តោះទៅ។
Get on my back.
ឡើងលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
- It's okay. - You're filling in for your friend.
- មិនអីទេ។ - អ្នកកំពុងបំពេញសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
Come on.
មក។
There we go.
យើងទៅ។
Hang on tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Thank you. I'll head in first.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងនាំមុខមុន។
- Okay, go on. - Okay.
- មិនអីទេ បន្ត។ - មិនអីទេ។
When did you start playing the piano?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមលេងព្យាណូនៅពេលណា?
When I was eight years old.
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
Was it always your dream to be a pianist?
តើវាតែងតែសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូមែនទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
My parents really loved watching me play.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមើលខ្ញុំលេងណាស់។
Seeing them smile made me so happy.
ឃើញ​គេ​ញញឹម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
So their smiles made you want to become a pianist?
ដូច្នេះស្នាមញញឹមរបស់ពួកគេបានធ្វើឱ្យអ្នកចង់ ក្លាយជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's probably why I keep playing.
វាប្រហែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តលេង។
Honestly, it's not like I ever dreamed of becoming a world-famous pianist.
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនដូចជាខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃ ចង់ក្លាយជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូដ៏ល្បីលើពិភពលោកនោះទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Have you wanted to be a lawyer since you were a kid?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវី តាំងពីក្មេងទេ?
It was something else at first. But it changed as I got older.
វាជាអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលដំបូង។ ប៉ុន្តែវាផ្លាស់ប្តូរនៅពេលខ្ញុំចាស់
Why? What made you want to become a lawyer?
ហេតុអ្វី? តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកចង់ ក្លាយជាមេធាវី?
Growing up, I was good at two things.
ធំឡើងខ្ញុំពូកែរឿងពីរយ៉ាង។
Arguing and studying.
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នានិងសិក្សា។
So becoming a lawyer made sense.
ដូច្នេះការក្លាយជាមេធាវីពិតជាមានន័យ។
So?
ដូច្នេះ?
Do you think you'll become a good one?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អទេ?
Yes.
បាទ។
That's my dream.
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
Is your ankle okay?
តើកជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Yes, I'm feeling much better.
បាទ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Can you sit for a second?
តើអ្នកអាចអង្គុយមួយវិនាទីបានទេ?
Can you put your foot up here?
តើអ្នកអាចដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ?
Really, it's fine.
ពិតជាល្អណាស់។
Don't you press the pedal with your right foot?
តើអ្នកមិនចុចឈ្នាន់ ដោយជើងស្តាំរបស់អ្នកទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
You held up really well.
អ្នក​កាន់​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
You don't really notice while playing.
អ្នកពិតជាមិនកត់សំគាល់ពេលកំពុងលេងទេ។
You're such a professional.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញបែបនេះ។
When did you buy these?
តើអ្នកទិញរបស់ទាំងនេះនៅពេលណា?
I stepped out right after the playing started.
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ ​ភ្លាម​បន្ទាប់​ពី​ការ​លេង​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
This place is beautiful by the way.
កន្លែងនេះស្អាតនៅតាមផ្លូវ។
Yeah, really beautiful.
បាទពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
If there's a spot…
ប្រសិនបើមានកន្លែង…
like this in Seoul, want to go together?
បែបនេះនៅសេអ៊ូល ចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
Where?
កន្លែងណា?
Gangnam Station.
ស្ថានីយ៍ Gangnam ។
Sure.
ប្រាកដ។
Okay, then.
យល់ព្រម។
Okay.
មិនអីទេ។
But how did you end up being a lawyer?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបញ្ចប់ទៅជាមេធាវីដោយរបៀបណា?
I figured you'd stick with piano.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅជាប់នឹងព្យាណូ។
You don't have to say.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយទេ។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
My dad was running a business back then.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បើក​អាជីវកម្ម​នៅ​ពេល​នោះ។
Thanks to that, I could comfortably go to school.
អរគុណដែល ខ្ញុំអាចទៅសាលារៀនបានយ៉ាងស្រួល។
But then, he was hit by a huge scam.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយមក គាត់​ត្រូវ​រង​ការ​ឆបោក​ដ៏​ធំ​មួយ ។
It was some sort of crypto pyramid scheme.
វាជាប្រភេទនៃគ្រោងការណ៍សាជីជ្រុងគ្រីប។
My family was devastated after that.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញបន្ទាប់ពីនោះ។
Nobody smiled anymore,
គ្មានអ្នកណាញញឹមទៀតទេ
and there was nothing I could do.
ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
So I promised myself
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយខ្លួនឯង
that if anything bad
ថាប្រសិនបើមានអ្វីអាក្រក់
ever happened to my parents again,
ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត
I'd protect them myself.
ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេដោយខ្លួនឯង។
It was overcome well even though it must've been really tough.
វា​ត្រូវ​បាន​យក​ឈ្នះ​បាន​យ៉ាង​ល្អ បើ​ទោះ​បី​ជា​វា​ពិត​ជា​លំបាក​មែន​។
Yeah.
បាទ។
My dad's incredibly strong.
ឪពុកខ្ញុំខ្លាំងមិនគួរឱ្យជឿ។
No, I meant you.
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
Not everyone comes out of such things thinking like you did.
មិន​មែន​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ពី​ការ ​គិត​បែប​នេះ​ទេ​។
You overcame it.
អ្នកបានយកឈ្នះវា។
Good job.
ការងារល្អ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I did a good job.
ខ្ញុំបានធ្វើការងារដ៏ល្អមួយ។
Everything's better now.
អ្វីៗគឺប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
I just want both of my parents
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានឪពុកម្តាយទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
to stay happy.
ដើម្បីស្នាក់នៅសប្បាយរីករាយ។
That's my dream.
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
That hasn't changed in 10 years.
វាមិនផ្លាស់ប្តូរទេក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
Did I tell you this 10 years ago too?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​នេះ​កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
You really don't remember a thing.
អ្នកពិតជាមិនចាំរឿងមួយ។
I only remember yours.
ខ្ញុំចាំតែរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You wanted to become a good lawyer.
អ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
It looks like you achieved it.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានសម្រេចវា។
I didn't become a good lawyer.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​មេធាវី​ល្អ​ម្នាក់​ទេ។
Why not? You are a good lawyer.
ហេតុអ្វីមិន? អ្នកគឺជាមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
You listen to people who are struggling
អ្នក​ស្តាប់​មនុស្ស​ដែល​កំពុង​តស៊ូ
and help them get justice.
ហើយ​ជួយ​រក​យុត្តិធម៌។
To be honest, I don't see it as helping others.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​ជួយ​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
I just get paid to fight for them
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ប្រាក់​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ដើម្បី​ពួក​គេ
with what I see before me.
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅមុខខ្ញុំ។
If being a good lawyer means thinking beyond that,
បើធ្វើជាមេធាវីល្អ មានន័យថាគិតលើសពីនេះ
then I'm not one.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់ទេ។
Still…
នៅតែ…
To me, you're a good senior lawyer.
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាមេធាវីជាន់ខ្ពស់ដ៏ល្អម្នាក់។
And a good person.
និងជាមនុស្សល្អ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Don't you normally take the subway to work and the bus home?
ជាធម្មតាអ្នកមិនជិះរថភ្លើងក្រោមដីទៅធ្វើការ និងឡានក្រុងទៅផ្ទះទេ?
Yes, because the subway is always on time.
បាទ ព្រោះរថភ្លើងក្រោមដីតែងតែទាន់ពេល។
And the bus drops me off closer to home.
ហើយឡានក្រុងក៏ទម្លាក់ខ្ញុំទៅជិតផ្ទះ។
We're headed toward the subway. The bus stop's the other way.
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅរករថភ្លើងក្រោមដី។ ចំណតឡានក្រុងគឺផ្លូវផ្សេងទៀត។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You're going back tomorrow, right?
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​នេះ​?
Yes.
បាទ។
Shall we go up?
តើយើងត្រូវឡើងទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Law and The City
ច្បាប់ និងទីក្រុង
The girl you met on your trip when you were in law school.
ក្មេងស្រីដែលអ្នកបានជួបក្នុងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក ពេលអ្នកនៅសាលាច្បាប់។
Wait, you two were a thing?
រង់ចាំ អ្នកទាំងពីរជារឿងមួយមែនទេ?
He's been into her since Hong Kong--
គាត់បានចូលនាងតាំងពីហុងកុង...
Hey! Munjeong is looking for you.
ហេ! Munjeong កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Go home if you're drunk.
ទៅផ្ទះប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង។
- That voice phishing case. - He said he'd make sure
- ករណីបន្លំសំឡេងនោះ។ - គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
to help me out to get a loan.
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការទទួលបានប្រាក់កម្ចី។
Normal cases should be easy to represent.
ករណីធម្មតាគួរតែងាយស្រួលតំណាង។
Where do you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះនៅឯណា?
It must be so hard for you.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
But do your families really ask why you're not married?
ប៉ុន្តែតើគ្រួសាររបស់អ្នកពិតជាសួរថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការ?
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Is this your first time in Hong Kong?
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅហុងកុងមែនទេ?
- Yes. - When was your favorite moment?
- បាទ។ - តើពេលណាដែលអ្នកពេញចិត្ត?
Now?
ឥឡូវនេះ?
Translated by Hye Min Eom
បកប្រែដោយ Hye Min Eom